v1
Система аккаунтов(простая)
Система транспорта(создание/загрузка/привязка к игроку/базовые команды)
Система телепортов(список всех карт, с сохранением в бд. Отображение названия, координаты для телепортов. Потом можно еще сохранить топ 10 игроков на карте)
Базовая система кланов(Создание, название, система рангов, чат)

v2









Заметки
Аккаунт


Клан
Лидер клана может устанавливать налог(%от заработанных денег за каждый дрифт). Эти деньги будут падать в банк клана.

Рейтинги
Топ 3 игроков на каждой карте. Можно сделать подиум где будет стоят человек занявший топ и сзади него будет транспорт на котором он поставил этот рекорд(И одежда и тюнинг должны присутствовать)
Топ по развому заезду
Топ по общему количеству
Топ по набранным очкам за сессию

